Что такое IQBID?

IQBID – хаб состоящий из набора популярных сервисов, которые дополняют друг друга и формируют единую экосистему. Задача IQBID  - создание комфортной среды, которая позволяет нашим пользователям зарабатывать на своем таланте креатора и умении ориентироваться в продвинутом мире цифровых технологий и игровых развлечений.

В настоящее время запущены сервисы, которые способны дать нашим пользователям реальные возможности создавать, зарабатывать и прославляться.

Сервисная инфраструктура IQBID

🔹 IQBID AI  - агрегатор нейросетей, который дает пользователям возможность генерации различного цифрового контента с помощью искусственного интеллекта.  Подробнее  - https://iqbid.ai  
       
🔹 IQBID Market  - гибридный сервис в формате соцсети для продажи цифрового таланта в формате подписок и доступа к интеллектуальному контенту + маркетплейс для продажи цифровых товаров и дистанционных услуг. Подробнее - https://iqbid.market 

🔹 IQBID DAO  - инвестиционный сервис для привлечения ценных активов через фарминг и иные инвестиционные продукты. Подробнее - https://iqbid.io 

Важная особенность: Наряду с традиционными веб-приложениями и мобильными приложениями (PWA), все сервисы экосистемы IQBID работают внутри Telegram в формате мини-приложений. Для доступа используйте ссылку - https://t.me/iqbid_bot 

Инвестиционная программа IQBID.

Инвестиционная программа IQBID нацелена на создание прибыльных инвестиционных продуктов для партнеров, которые присоединились к комьюнити проекта.

Инвестиционные продукты IQBID

🔹 Управляющий инвестор — лицо, инвестирующее в проект IQBID методом покупки Управляющих токенов IQBIDGT, которые дают ему право получения дивидендов от всех сервисов IQBID и право голоса по ключевым вопросам управления проекта IQBID, включая перераспределения ценных активов расположенных на DAO IQBID кошельках. Вес голоса и размер выплачиваемых дивидендов определяет процент долевого участия. 

🔹 Фарминг — пассивный заработок, который доступен пользователям, путем размещения утилитарного токена IQBID на фарминг площадке IQBID.

Подробнее - https://iqbid.io 
